deze klacht over ziggo op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
dit gebeurt er dus als ik om vijf uur ' s nachts nogsteeds geen oog heb dicht gedaan . . 
' n mens beplan sy koers , maar die here bepaal sy bestemming . spreuke 16 : 9
quickstep laminaattegels arte : - € 35 . 95 - 
undercover in lievensberg ziekenhuis bergen op zoom : trek een doktersjas . . . - omroep brabant
het is nu 0 . 2 ° en bewolkt in # zuidhorn
rt @ iaddictedd : ahahahahahahaahahaha @ randomkiid _ je bio kiert dood : s
deze klacht over upc op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
goeie morgen deze mor . . . . nacht - , - '
want dat waren we … . een drieeenheid .
ik wacht op je schatje wat er ook gebeurd . .
@ meikemedia goede morgen jonge dame jazeker ga ik er op uit me carnaval
temp : - 0 , 4 ° c wind : 0 , 7kmh regenval vandaag 0 , 0mm . verwachting : het wordt beter weer @ weerstation - wildervank . nl
ik moet nu echt alle andere toetsen geweldig maken .
wellness in je eigen huis - v . a . € 0 . 00 - 
x - islive . nl # sexcam - vanessa26 ( 29 ) rotterdam - is nu online - # chatten - # webcammen
doudruppel vir die dag - paulus skryf in 2 tessalonisense 3 : toe ons nog by julle was , het ons vir julle . . . 
camper huren zonder kilometerbeperking - € 450 . 00 - 
en op die dag zal hij tot hen roepen en zeggen : " welk antwoord gaaft gij ( aan onze ) boodschappers ? " # quran 28 : 65
camper huren zonder kilometerbeperking - € 450 . 00 - 
maar eens gaan slapen , was echt avond om nooit te vergeten !
ik tweet minder dan eerst .
delft actueel : 1 . 5 graden , wind 4 . 8 km / h km / u n , luchtdruk 1011 . 7 hpa , luchtvochtigheid 94 % , regen 1 . 8 mm .
kindersurvivals bij kids outdoor flevoland - € 16 . 50 - 
deze klacht over syntus op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
delft : neerslag verwacht 05 : 00 - 05 : 10 uur .
as ander blydskap ervaar , juig saam met hulle . as hulle hartseer is , deel dit met hulle . 
roodeschool : actuele temperatuur : 0 . 4c , max . temperatuur : 0 . 4c 01 : 57 uur , min . temperatuur : - 0 . 9c , wind : 2 . 3 m / s , neerslag vandaag : 0 . 0 mm
wakker echt moe
leiden actueel : 1 . 8 graden , wind 3 . 2 km / h ne , luchtdruk 1012 hpa , luchtvochtigheid 75 % , regen 2 mm .
klaar voor het laatste nieuwbulletin van de nacht # rtvnoord # aardbeving met reacties uit het gebied
deze klacht over ad op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
@ pianobertram een hele goedemorgen beste bert geniet vd vrijdag : - )
@ iisonu _ ik ook niet - _ _ _ _ -
wakker , deze griep killt me = (
tmp : 0 , 3 c wnd : 6 , 4 kmh baro : 1012 , 80 hpa rising neersl . 0 , 2 mm . hum : 97 % - lekker weer
dry temp : 0 . 3 & amp ; # xb0 ; c vocht : 40 & amp ; # x25 ; wind : 0 . 0 km / h uit wzw regen : 1 . 6 mm baro : 1017 . 3 mb steady
gouda actueel : 0 . 9 graden , wind 3 . 2 n , luchtdruk 1012 . 3 , luchtvochtigheid 99 % , regen 0 . 0 .
deze klacht over kruidvat op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
bollen van beton - 
13 april megaparty ! kaarten incl . eten , derinken en hele avond muziek met @ ghijsdebruijn en @ _ leonaphilippo ! 
alphen a / d rijn actueel : 1 . 7 graden , wind 6 . 4 km / u n , luchtdruk 1013 . 3 , luchtvochtigheid 95 % , regen 0 . 0 mm .
rt @ roosie62 : slapen gaan morgen bouncen in de transit van kees met @ mikehoffer14 en @ komenjoey1234
nu zijn de kranten er wel dus ik ben weg doei
heb ineens zo een honger
zometeen ff douchen en rond kwart over 6 van huis vertrekken !
zoetermeer actueel : 1 . 1 graden , wind 3 . 2 km / u nne , luchtdruk 1012 . 0 , luchtvochtigheid 94 % , regen 0 . 0 mm .
kettinkje diamant met echt klavertje vier - € 8 . 99 - 
ik vind een @ youtube - video leuk : bob tierno , business coach , an advicoach independent franchisee
rt @ iaddictedd : ahahahahahahaahahaha @ randomkiid _ je bio kiert dood : s & lt ; lool haha .
eerlijk gezegt , had ik nooit gedacht gevoelens voor jou , kwamen onverwachts . . als een dief in de nacht
lichaam blijkt van vermiste jongen een diep triest nieuws .
het is in veldhoven nu 0 . 6c met vandaag 0 . 0 mm regen . # veldhoven
den haag actueel : 2 . 7 graden , wind 5 . 0 km / u ene , luchtdruk 1010 . 0 hpa , luchtvochtigheid 100 % , regen 2 . 4 mm .
wanneer komt het nou een keer pff
den haag : neerslag verwacht 04 : 45 - 04 : 50 uur .
deze klacht over samsung op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
rt @ mrronsimpson : @ jebroer krijgt eeuwige liefde voor deze foto . 
weerupdate van 08 februari 05 : 00 temp : 1 , 0 c . , hum . : 99 % , wind : 3 , 5 m / s wnw , druk : 1012 , 7 hpa ( langzaam stijgend ) , regen vandaag : 1 , 5mm
mijn eerste # ff is voor mijn # sis @ marjawouters altijd betrokken , dosis humor en schrijft heerlijke gedichten .
tummers timmerwerken - v . a . € 0 . 00 - 
voor meer weer en gratis weerdiensten kijk op 
game aan het spelen de op pc fifa12
deze klacht over facebook op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
goedemorgen . . . eindelijk laatste stage dagje ! !
luchthavenvervoer - € 0 . 00 - 
rt @ randomkiid _ : rt @ shaynellfenty : gino pino mis ik ook - . - & lt ; yeah right , tikkel my hairy balls . - iel . nee .
deze klacht over samsung op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
nu lekkah slapen .
rt @ jelleverdon : wake up . skiien ! ik slaap nog half . maar oke !
al de hele avond nie geslapen # bestmoe !
mantra jawa » " @ valkyrieyuri : als ik het gevoel naar beneden , vernietigd , zelf enige god waar ik klaagde , kon begeleiden en me te kalmeren
deze klacht over tnt post op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
“ @ rozaayhefner : voel me elke dag jarig . ” / bds
ik ben geen aardige vent maar wel aardig veel talent , ik ben aardig veel gewent maar niet je akelige stem : p : $
rt @ erakush : rt @ sweettnelys _ : bb weer naar de klote lol . • bb is klote : ( / bb is puin .
weer assen | tijd 05 : 00 | baro 1012 . 2 hpa | tmp 0 . 1 c | wind 0 . 0 km / h | ne | nrslag 0 . 2 mm | rv 94 pr | # wsma
die verwagte temperature vir vandag , vrydag , soos deur die weerkantoor uitgereik . laat ons weet hoe is die weer . . . 
danm ik wil slapen
gemeente nuenen is een strooiactie gestart . let op ! bruggen , viaducten en klinkerwegen zijn eerder glad !
@ mhs _ apd oh oke is ook goed ; )
# sexdating likkepot : leeftijd : 64 regio : zuid - holland land : nederland geslacht : . . . # sexdate
die cup a soup mag ook wel wat meer gevuld zijn pff . .
# vacature allround internet monteur - eindhoven : word je het handige neefje of nichtje van de familie genoemd di . . . 
ah mooi , grijs is ook niet slim he .
# vacature allround internet monteur - tilburg : word je het handige neefje of nichtje van de familie genoemd die . . . 
# vacature allround internet monteur - breda : word je het handige neefje of nichtje van de familie genoemd die de . . . 
deze klacht over ea games op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
ey pff 5 uur slapen .
rt @ samieboy0570 : noo het sneeuwt kaulo kauloooooo hardd ; (
# vacature allround internet monteur - roosendaal : word je het handige neefje of nichtje van de familie genoemd d . . . 
# vacature ervaren procesoperator - twello : regelmatig zijn wij   voor diverse opdrachtgevers op zoek naar   ervaren . . . 
top merk grisport zwart maat 39 t . . . - € 94 . 95 - 
fucking moe , proberen weer te slapen
tijd : 05 : 00 temp : 0 . 1c min / max : - 0 . 2c / 1 . 2c gev . temp : 0 . 1c wind : 0 . 0 km / h nnw max : 4 . 8 km / h regen : 0 . 0 mm # weer # gieten # drenthe
05 : 00 - temp : - 0 . 1 , dry , wind : wnw - 0 . 8 m / s , luchtdruk : 1012 . 0 ( rising ) , vandaag ; neerslag : 0 . 0 mm , max . temp : 0 . 3 ( 00 : 45 ) .
rt @ tmslife : bij 50 rt ' s gaat @ officialroyb mee doen aan tvk .
het weer in amsterdam om : 05 : 00 temp . 3 . 1 & amp ; # xb0 ; c ( 0 . 5 & amp ; # xb0 ; c ) | wind : 9 . 4 km / h uit nne | regen 0 . 0 mm ( 08 / 02 / 13 ) # weer # amsterdam
vlak achter die boeler agenten rijden zonder rijbewijs
ptm200pro : krachtige 6 , 5pk ohv be . . . - € 240 . 00 - 
weer in wijk aan zee ( tijd : 05 : 00 temp : 1 . 1 vocht : 90 pct wind : 1 . 6 richting : se
٩ ( • ̮ ̮ ̃ • ̃ ) ۶ & lt ; - - - dit is arie ! arie wilt gaan douchen , komt terecht in een gaskamer . # ditisarie
pfff nu al wakker . waarom moeten zusters in de nacht je temperatuur opmeten ! ?
tijd05 : 00 : temp 1 . 3 & amp ; # xb0 ; c c ld 1012 . 0 hpa hpa lv 98 procent wind 4 . 6 km / h km / h uit nno regen 0 . 0 mm mm tmax 1 . 4 & amp ; # xb0 ; c c 00 : 00 tmi
nu op @ radiovoorne : radio voorne - novum nieuws # radiovoorne # nowplaying
@ jelleverdon ik ook
jubileumactie vergaderen - v . a . € 0 . 00 - 
het weer : 05 : 00uur 1 . 0 � c 94 % 1 . 4 km / h n
dit is de sprekende klok . het is nu : february 08 , 2013 at 05 : 01am
deze klacht over aldi op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
" @ hellooowx : ik ken @ xseminamalik al zowat me hele leven . . " ! ! !
hoezo , mannen zijn de beste chauffeurs ?
deze klacht over privilege op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
# persbericht turkish airlines bestellt fuenf weitere a330 - passagierflugzeuge : [ maandag 4 februari 2013 | eads ] . . . h europas beste airline
@ hilmamastwijk gelijk heb je . misschien is ie volgend jaar klaar . . . . heel misschien .
tijd 05 : 00 | baro 1011 . 2 hpa | night time / dry / overcast | temp - 0 . 2 c | wind 3 . 6 km / h | nne | neerslag 0 . 0 mm | hum 97 pr meteoschoonebeek . nl
droog | temp : 1 . 4c voelt als : 0 . 5c luchtdruk : 1011 . 4 hpa regen vandaag : 0 . 0 mm wind 10min : 4 . 2 km / h nnw uv : 0 . 0
lik je anus jo - . - rt @ sopatrickrawz : rt @ shaynellfenty : heb mppveel domme fouten in me life gemaakt zucht - . - . . . 
- - 05 : 00 - temp : 1 . 9 & amp ; # xb0 ; c - rv : 94 - wind : 1 . 1 km / h - luchtdruk : 1010 . 2 hpa - neerslag vandaag : 0 . 6 mm
hoop dat ze een goed ochtendhumeur hebben in onze bus . . . # winterberg
rt @ richanoletgo : ik ben verliefd op diegene ! ! zeggen dat je blij voor diegene bent . maar in werkelijkheid breekt het je hart .
@ baereke was het maar om te vieren ! moet werken
waarschijnlijk alleen bereikbaar voa sms en bellen tot 15 februari
@ sabinewijhers is mn haren aan het krullen xd
@ j _ dewin watt jij nog eerder dan ik ? ?
rt @ noordnieuws : aardbevingen hadden kracht van 2 , 7 en 3 , 2 op schaal van richter # rtvnoord # altijdopnoord
stereobeving . draaien van één op ' t and ' re oor . gerommel naderbij : ' sorry dat ik stoor , ga rustig slapen op t andere oor . ben zo voorbij ' .
wakker . # aardbeving ? niets van gemerkt . moet gewoon aan ' t werk .
damndutchquotes rt als je die kfc reclame echt háát # damndutchquotes
ik vind een @ youtube - video leuk : cat
05 : 00 temp : 0 . 0 c neersl 0 . 0mm luchtv : 95 % luchtd : 1010 . 1hpa dauwp : - 0 . 7 c windstil 0 bft uit no 0 . 0 km / u droog
weer een kwartier het is nu : february 08 , 2013 at 05 : 01am
wakker
een van de weinige lol rt @ randomkiid _ : rt @ shaynellfenty : heb mppveel domme fouten in me life gemaakt zucht - . - . . . 
rt @ noordnieuws : knmi : 2 , 7 en 3 , 2 op schaal van richter # rtvnoord # altijdopnoord
@ stupidjamie _ jaa jij
" hier voor u gesig word duisernis lig , u verander my lewe . hier voor u gesig word vrees uitgewis , u skyn oor my lewe . . . " - duis : lig # music
koopwoning : wolfskuilseweg 20 c , nijmegen . galerijflat te koop aan de wolfskuilseweg 20 - c te nijmegen . nabij . . . 
nu op 538 : lasgo - gone
0500 tijd gaat snel
telkens als ik op de zaak ben ga ik rustig achter pc
rt @ freeradiordam : ' cd tripper ' zaterdag in het radiospektakel : * huub van der lubbe - simpel verlangen * . van 12 tot 2 met ad & amp ; pierr . . .
rt @ axkahwagi weer thuus
# weer # amsterdam zo 05 : 01 - 1 ° c - 92 % - 8 . 1 km / u n - 1012 . 5 hpa - 0 . 9 mm # zuidoost # arena
wakker van irritante geluiden bij de buren : s nou dan ga ik maar uit ofzo ! ben ik in iedergeval optijd op school ! ! !
deze klacht over hp op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
wakker
u zoekt een # graficus in # bruchterveld ? 
weerstation roermond temperatuur : 0 . 6 , wind : 9 . 3 w2 , baro : 1010 . 9 , hum : 95 & amp ; # x25 ; 25 , regen : 1 . 2mm weer in # roermond
u zoekt een # noordwestelijke ? 
at # schiphol om @ corinastoop uit te zwaaien . have fun !
' heks ' op brandstapel verbrand 
dit is een privé bericht . . . niet retweeten dus !
^ - - - - meer info bij de tweet voor 17 . 33 uur : details : - - - afbeelding : 
eten op het toilet ? @ charlyluske @ fransbauer _
rt @ freeradiordam : ' het stempel ' zaterdag in het radiospektakel : * joost marsman & amp ; leonie meijer - wacht tot ik bij je ben * . . . .
vroeg , nie vrug nie rt @ ooleboss : # ff hahahaha . vrug in die oggend !
17 . 33 : # mercurius staat 15 , 4 ' ten noordwesten van # mars ( + 1 , 4m ) . de dichtste nadering vindt bij ons plaats op 12gr hoogte , maar bij dagl . . .
" @ ilovekia _ : ik tweet minder dan eerst . "
@ roosrosanne jaaa veeelste snel eigenlijk . .
a1 ambu lfl02 tulpstraat 17 a 3071vr rotterdam rt bon 11685 : trauma met spoed naar tulpstraat in rotterdam 
deze klacht over whirlpool op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
wakker , p . s . je moet mij nu niet geïrriteerd maken of ik zal je voor eeuwig haten
beste droom ooit , as ek marnet weer vir oulaas kan gaan halo se vir my laerskool . . . : (
@ arnojordaan @ steve _ hofmeyr more more hoe lyk dit met n rt vir my seun tg kotze se 7de verjaarsdag vandag geluk ou seun
deze klacht over worldpay op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
irado strooiwagens de weg weer op door ijzel pas u snelheid aan .
weer een uur voorbij ! het isfebruary 08 , 2013 at 05 : 02am .
feestdj ruud - door tot het einde 
rt @ clinnkantel : rt @ sopatrickrawz : deze chick leeft echt yolo wollah hahahaaha - ze is wel mooi man & lt ; dat wel
dit uur op slam ! fm : non - stop # nonstop # slamfm
en weer een uur voorbij ! het is nu : february 08 , 2013 at 05 : 02am
wakker # trainen
rt @ net _ musiek : my woorde is min , maar hier moet ek begin want jy is alles vir my .
koekoek ! het is : february 08 , 2013 at 05 : 02am
ah zo ' n zin in een hamburger
dit is seker net in ' n vliegtuig bloem toe waar die passasiers in die paadjie afstap en bladskud / soen groet . . . # vrystaat
waaaauw niemand is wakker iedereen slaapt lekker en ik ben wakker : s
ksboy - ksboy ( 20 jaar ) - online geslacht : man land : belgie provincie : west - vlaanderen woonplaats : tielt kleur . . . 
deze klacht over cbr op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
het is raar maar ik ben niet moe
let op glad in aalsmeer
" @ keesvanderbomen : @ stupidjamie _ jaa jij " yes ^ ^
a1 ( gg : anh - inci - 7 ) zorgcentrum wijkwaard muiderwaard 306 alkmaar - 1824xv 306 : hulpdiensten met spoed . . . # zeeland
zo door minke opgehaald worden en dan samen met iris en sanne naar school .
deze klacht over ziggo op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
wakker
deze klacht over kruidvat op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
05 : 00u droog | temp : 0 . 2c | windstil | kracht : 0 bft 0 . 0 km / u uit no | luchtdruk : 1012 . 6 hpa | luchtv : 94 % | neerslag : 0 . 0mm
koffie ! dag 39 # 365dagenproject 
mijn plan was even lekker een paar biertjes drinken en vroeg gaan slapen . het is niet echt gelukt .
rt @ flowjoe _ : rt @ erakush : rt @ sweettnelys _ : bb weer naar de klote lol . • bb is klote : ( / bb is puin . • gelukkig heb ik ze alle2
4 uurtjes slapen want carpe diem ( yolo )
waarom ben ik wakker ? ! & gt ; … & lt ;
ik lig al vanaf 3 uur wakker .
@ zwaptwit goedemorgen franz ! enjoy !
veerle en ard doen justdance super goedd uhum
wakker
me nummer heb je nog dus je mag me bellen if you need me : $
nu op total radio : natalie imbruglia - torn
ikga slapen , doeicutie - @ keesvanderbomen
@ cootje moguh ik oek : p
deze klacht over zynga op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
deze klacht over simyo op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
toch prettig als je weet dat je niet de enige bent die wakker ligt .
deze klacht over uwv op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
rt @ thibaudvan : @ magaliesels vorig jaar was toch leuk
deze klacht over t - mobile op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
bij de derde toon is het 5 uur 0 minuten en 0 seconden . biep , biep , biep .
nu bij niveauradio ' clouseau - samen ' # nowplaying # online # radio
deze klacht over postnl op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
nu op goldenhabbos : handsome poets - sky on fire # np # goldenhabbos ( luisteraars : 0 )
zo verkouden x . x
ik moet echt stoppen met na 12uur slapen als ik om 4uur weer op móet * _ *
deze klacht over arriva op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
voorlaatste dag !
deze klacht over hema op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
club air was vet ! ! nu 2 uurtjes slapen en dan een verplicht ontbijt bijwonen . of niet . we zien wel hoe de wind waait . denk het niet . nee .
gewoon heb ik ovenbrood gehaald in de oven gegooid is klaar alles ik was ready om het kille met ei opeens zie ik gewoon dat me eiren op zijn
deze klacht over facebook op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
@ chelle _ chelly @ kwaaibabyxx nee chelle je moet niet zo zijn - _ -
slapen na n goed 1e carnavaksacobdje ! ! ! ! slaaapiii
tis best waar hea : )
gelukkig vast in berm en niet met heel het spul naar beneden . . . . hopelijk valt het mee . auto rijdt nog geen week rond ? ?
argentijns meisje van twaalf bevallen van tweeling : een argentijns meisje dat op haar elfde zwanger raakte , is vlak . . . 
slapen ♥
uw # kantoor stylen met leuke producten ? 
deze klacht over hotels . nl op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
goede midag mensen ! ! ! ! wat een lekker morgen om nog een keer om tedraaien xd
hoi ik ben wakker
haat dit as mense praat van mtbs . . . . . want ek lees mountainbikes
deze klacht over ziggo op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
adam levine lanceert eigen parfumlijn : los angeles - adam levine heeft sinds kort zijn eigen parfumlijn . de maro . . . 
deze klacht over tom tec op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
laurie en neeltje gooie eten naar mij : (
dora kijken
@ tatianatvnkim hell yeah , alleen thuis
ok ti ' s glad buiten . volop op mijn plaat gegaan , behoorlijk pijn in me schouder nu .
met wie speel jij vaak een spelletje ? # linkjouwliefde
wakker
more almal ! lekker dag 
@ youssrayerm en dan naar school ? wauw
rt @ tmslife : bij 50 rt ' s gaat @ officialroyb mee doen aan tvk .
sommige mensen kijken je echt kk lang aan . .
deze klacht over ziggo op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
@ xoxomarjoo het is echt vet leeeuk : )
als ik vroeg slaap word ik altijd rond dit tijdstip wakker .
brrr . . frisjes , een goeie morgen iedereen ! " de letste is de beste ? " : - )
het ergste is eigenlijk dat ik pas 11 : 30 uur hoef te beginnen vandaag . . . .
rt @ loladebaas : hoe kunne manne denke dat vrouwen nergens achter komen : s
waar koop ik een # bloeddrukmeter ? # dtv
geen titel # 18 - polyvore 
@ cootjee moguh ik oek : p
@ dropthevodka dan moet je een end rijden schat ! ik zit in zwijndrecht ! ; - )
op weg naar de mekong delta in de bus . wat een toestand zeg . wel een uitdaging .
leuk vinde verliefd zijn enzo maar wrm kan k dat wat ik ooit voor hem voelde niet voor een ander voelen
boeken plaza : het geheim van de onderaardse grotten :
follow retweet wederom een # follow & amp ; # retweet actie van byloeloe . nl ! maak tot 1 aug kans op een tegoedbon twv € 25 !
nu te beluisteren & lt ; & lt ; & gt ; & gt ; 17 frank verkooyen - een kus van jou & lt ; & lt ; & gt ; & gt ; op radio heaven .
@ shaynellfenty lieve schat moet ik een sopa trui voor je opsturen ?
rt @ loladebaas : wij zij fbi vriend
wakker
rt @ richanoletgo : het gevoel eindelijk verder te kunnen zonder de persoon waarvan je dacht nooit zonder te kunnen , is soms beter dan liefde .
heb er nooit bij stil gestaan dat ik zoveel sex heb gehad met marrokaanse meisjes man
en alweer . een mooie avond . # gelukkannietop
“ @ moniquekogelman : gadver er ligt gewoon weer sneeuw # klaarmee ” moet je het weg vegen haha
@ bellaaa _ _ pff ik sta net op om te gaan werken . . . : 0
foto : 
nieuwe post : shopping : valentijn special ! 
@ stupidjamie _ slaap lekker babe ,
morning , het is te vroeg . u _ _ _ u
kom jij lekker met me cammen , ben zo geil vandaag 
kom jij lekker met me cammen , ben zo geil vandaag 
kom jij lekker met me cammen , ben zo geil vandaag 
vanaf 18 : 00 tot nu toe » hard gewerkt aan hw + cse - training # proud . . . 00 : 00 hoog tijd om te gaan slapen !
lol ben weer wakker hoor
stem u op # d66 ? kijk dan bij de # dozenmaker - # tk2012 - 
beter onvolmaakt en echt , dan gemaakt volmaakt # loveinground
u zoekt een # beukten ? 
huiszoekingen la vanwege moordende ex - agent 
rt @ net _ musiek : ons is nie ' n lovestory nie , ons is ' n storie oor liefde .
mijn 2de # ff is voor mijn twitter # sis @ monicahoogmoed altijd heeft ze even tijd , maakt een dolletje met mij en schrijft zich de tandjes
5 : 00 uur . temperatuur : 2 . 5 ° c . luchtdruk : 1013 . 1mbar . luchtvochtigheid : 89 % . windsnelheid : 5 . 4 m / s . meer ? 
deze klacht over ziggo op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
deze klacht over ziggo op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
wakker # gm
jennifer lawrence ( the hunger games , meest begeerde vrouw ) maakte nogal een entree en het internet werd overspoeld . . . 
[ Ø ] recordpriemgetal : & amp ; # 039 ; als we op één a4 5 . 000 cijfers schrijven , dan hebben we er zo & amp ; # 039 ; n 4 . 000 nodig ! & amp ; # 039 ; [ Ø ]
@ joevanheerden dink ons moet weer mense begin hang op die plein ! jy kry so iets nooit weer uit jou kop uit nie ☹
verder is het een rustige nachtdienst . . . maar bij de politie kan dat elke seconde omslaan . @ wehebbennogtweeuurtegaan
wakker
deze klacht over t - mobile op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
deze klacht over ea games op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
wakker , douchen enzo x
@ netwerk & amp ; systems citrix specialist : beste dames en heren , voor onze klant zijn wij op zo . . . 
@ yariali beter een gat in je sok , dan een sok in je gat he
" @ jelleverdon : wake up . skiien ! ik slaap nog half . maar oke ! " zombi team he .
na 5 keer wakker worden eindelijk 5uur
deze klacht over scootfun op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
artiest onbekend - rozen uit napoli - marjan kampen
@ toulatu omdat ik 24 / 7 moe ben , het kan zijn dat er nog iets van pfeiffer in m ' n bloed zit , maar het was niet meer besmettelijk ofzo , heb ~
@ joepstout waar was jij oeens heen birthdayboy ?
deze klacht over payinfo op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
klik op drora
deze klacht over betapress op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
ik vind een @ youtube - video leuk : kenzy - passion ( me & amp ; molly )
# heaven nooit les hebben op een vrijdag
rt @ net _ musiek : ek hou daarvan om op my eie te wees . verhoudings is gekompliseerd en dit maak gevoelins seer .
jij bent zo eentje die vergeet dat ze je hoofd gaf en togh met der bossie !
ff drinken halen
wrm stoppe de gedachtes en de pijn niet
goeiemorgen pittige werkdag vandaag # knalle
deze klacht over kruidvat op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
luiheid brengt je nergens letterlijk nergens . . daarom ga ik niet met luiemensen om ! ik heb precies niks aan hun
ken gvd nie meer slape dan maar een bietje tv kijken - _ _ -
rt @ toonboy _ mero : @ chelle _ chelly @ kwaaibabyxx nee chelle je moet niet zo zijn - _ - | sorry : (
goedemorgen , lichte sneeuwval geweest maar wegen goed begaanbaar . wel opletten voor eventueel aanvriezen van de wegen dan kans op gladheid .
[ Ø ] sarah jessica parker straalt op amfar - gala in new york [ Ø ]
daar zit je dan om 5 uur naar tweets te kijken
het moment dat jij in myn wereld komt wordt jij mij evenaar
nog klaar wakker - _ _ - '
verjaardagsfeestjes van loes . die ga je onthouden . # gezellig
goedemorgen ! vandaag laatste stage dagje .
@ adrianastuijt bake bake dank ie sal so mask , one is in n situasie hier waar ons nie meer antw of n uitweg sien nie !
deze klacht over veolia op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
# sexdating chillz - nd - class - 66 : chillz - nd - class - 66leeftijd43 jaarregioutrechtlandnederlandgeslachtvrouwz . . . # sexdate
deze klacht over mango op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
@ toulatu ~ dat vorig jaar gehad .
# sexdate chillz - nd - class - 66 : chillz - nd - class - 66leeftijd43 jaarregioutrechtlandnederlandgeslachtvrouwz . . . # sexdating
seat investeert miljard in vier jaar
wil je een nieuwe facebook cover ? mail de foto ' s naar xsplashnl @ gmail . com en laat weten hoe zou je het graag . . . 
[ Ø ] accessoires om mee gezien te worden op de modeweken [ Ø ]
nog ff film afchecke
het is pas echt vroeg als de jongen van de telegraaf nog niet is geweest # werk
goedemorgen , vandaag nog werken en dan weekendddd !
doe mn ding & amp ; hoop dat god me zal vergeven
ja hoor , volle bak sneeuw richting brugge . . . . . gmorge allemaal en wees voorzichtig
" hier voor u gesig word duisternis lig , u verander my lewe . hier voor u gesig word vrees uitgewis , u skyn oor my lewe . . . " - duis : lig # music
rt @ _ yessin : retweet uit respect voor de familie leden en nabestaande van de 13 - jarige anass aouragh die gisteren vermoord is in wassenaar
deze klacht over privilege op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
doktersassistent / tandartsassistent - tergooiziekenhuizen - hilversum : op de polikliniek werken 4 kaakchirurgen , . . . 
een muts is een wollig hoofddeksel dat lijkt op een ongeschoren dameskruis #
rt @ alleenmkb : rt : ontwikkeling is het vermogen om naar bijna alles te luisteren zonder je kalmte of je zelfvertrouwen te verlieze . . . ht . . .
deze klacht over klm op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
@ demianvangurp als we er zijn dan moeten we elkaar ff zoeken
@ diazelfdoen wauw dat is vroeg . . . # denknietdatmijnburendaarnublijmeezullenzijn : - )
deze klacht over postnl op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
rt @ _ xoxxxoooxo : @ callherkiia haha dan kan ik je helpen xp
# wakker
als het weer licht word val ik in slaap let maar op - _ -
deze klacht over trouw op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
voel me belabberd
ik heb iphone en bb als ik genoeg heb van 1 ga ik op de ander xd
deze klacht over tom tec op klacht . nl is helaas nog niet in behandeling genomen . oplossen ? mail : redactie @ klacht . nl .
deonlinedrogist . nl bio - biloba tabletten 150st : ginkgo biloba heeft een verzorgende invloed op hart en bloedvaten . . . 
deonlinedrogist . nl bio - carnitine capsules 50st : carnitine is een vitamine - achtige stof , die van nature in het li . . . 
nachtdienst umcg ook dat doet een kraamverzorgende van de @ dekraamvogel met plezier
deonlinedrogist . nl bio - carnitine capsules 150st : carnitine is een vitamine - achtige stof , die van nature in het l . . . 
rt @ love _ latina _ x : ff buiten met @ _ gntn _
word steets wakker door de pijn
geen titel # 15 - polyvore 
wakker
gvrd heb stress gaat me ipod in 1 keer nieuwe versie downloaden dat duurt kapot lang : (
best leuk zo
claudia kan mij altijd vertrouwen , maak niet uit wat er gebeurt ( : .
ik vind een @ youtube - video leuk : black ops 2 : tranzit permanent & amp ; super juggernaut easter egg on ps3 ! | tutorial
beerpong in miami . . . . tegenstanders , 2 meiden uit canada en een oma uit a ' dam . facking winnaars !
ik vind een @ youtube - video leuk : paul mccartney bumps his hofner bass into the ceiling - backstage 2009
was al lekker in slaap gevallen
heel de avond aan jou denken en niet kunnen slapen pff . . ☹
dank u facebook om te vragen hoe het gaat . . . . geen commentaar ! ! ! ! ! !
@ jannetje8 ook lekker bijtijds dan na dik 25 jaar . but still love you
is mijn naam .
[ Ø ] cara delevingne en georgia may jagger worden roommates [ Ø ]
als je als management # belastingdienst # suriname 12 consultantbureaus niet laat slagen , dan ben je zelf ook niet ( meer ) geslaagd ( geschikt )
nu op q - music : guns n ' roses - knockin ' on heaven ' s door
deze twee uur ga ik me slaap wel pakke
zin in morgen # checkout # slamfm # slamfmschoolawards # capellenschoolawards
ik verveel me echt dood .
@ estherwerkt gefeliciteerd ! maak er wat moois van vandaag !
stem u op # lp ? kijk dan bij de # nieuwslezer - # watkiestnl - 
geweldig ! ik kan er niet lang genoeg naar kijken . eindelijk geïnaugureerd voor damesdispuut thalia ! ! 
bloemen zijn langs elk pad te vinden , doch niet ieder weet er een krans van te vlechten . anastasius grün
informatie # hemeltje 
alleem jammer dat het alleen moet
rt @ 433nl : zaterdag verloten we dit thuisshirt van dortmund ! alle maten ! ism @ calciostuff ! winnen ? volg ons beide , rt & amp ; promoot ! htt . . .
koopwoning : schepenenstraat 63 , nijmegen . maisonnette te koop aan de schepenenstraat 63 te nijmegen in de zee . . . 
rt @ vlagtweddenl : huiseigenaren gemeente # vlagtwedde kunnen geld lenen voor woningverbetering 
avondje utrecht . ten volle . fucking leven .
" @ daan _ meijerink _ : daar zit je dan om 5 uur naar tweets te kijken " ik kijk dora
no life gamen hele nacht w / @ brampasveer
ik zou slapen maar nee . . ik ga dansen !
[ Ø ] lanceert katy perry een eigen kledinglijn ? [ Ø ]
altijd blijf k lachen zelf als ik wil huilen schreeuwen en alles tegelijk zie je me met een lach op me smoel
“ @ kotze _ herman : @ arnojordaan mooi ry maat ” thanx pel
wanneer gaan we naar het # malieveld ? kunnen we proberen dit geweldig kabinet naar huis te sturen . # spnl # cda # pvv # pvda @ nos @ telegraaf
@ elwinvangestel eindelijk af ! 
rt @ ohtienerfeituh : # retweet = wakker
nu speelt voor u stefan storm - ik versier je niet op 
pff wakker
ja zit maar tot 12 " @ diehelemeneer : @ youssrayerm en dan naar school ? wauw "
ik zeg ik mis je naast me ; (
kan niet slapen ; (
na een chille studentenavond vroeg thuis voor mijn doen , maar ja dat zijn de nieuwe rijden . . .
oproepmedewerker productie - twello : voor onze opdrachtgevers zijn wij regelmatig op zoek naar studenten die op . . . 
honda dax st50g : benzine , 50 cc , bouwjaar 1976 , 39 . 000 km , ik heb hier een originele honda d . . . # tweedehands # kopen
morgen gaat een lange dag worden
@ sturmmontana nou nou niet te zat he ; )
uit bed omkleden x
rt @ sopatrickrawz : @ shaynellfenty lieve schat moet ik een sopa trui voor je opsturen ? - jaman stuur
slaappoging 1 # twexit sleepwell .
rt @ jaapstalenburg : aardbeving in noord groningen . zelfs scheurtjes in steunbalken woningen . zou er ook tsunami waarschuwing voor de wad . . .
dit is niet leuk man word om het uur wakker . . .
over een kwartier moet ik al weg
zo dus excursie naar brussel tot 23 . 00 uur , en dat terwijl ik niet heb geslapen . . . # killing
dag nabbot !
@ _ get0ny0urknees ooh , maar dan is het toch niet bepaald ernstig kwa . . . zorgwekkendheid enzo ? ; o
@ lize10131 aah lize . ek mis j0u ook ♥
weer in mn uniform gehezen !
idiaal om jou motor , jou bakkie , jou boot en jou skoonma baie skoner te maak ! ! ! 
zo al kwartier wakker nu snel douchen mij ding doen sigaretje roken dan lkkr kopje thee drinken en op naar stage . . . ik heb er zin in .
nieuwe # woning # tehuur # amsterdam : : isaak gosseshof , amsterdam voor slechts € 280 . 00 , ( studenten ) kamer - het is . . . 
nieuwe # woning # tehuur # amsterdam : : keizer karelweg , amstelveen voor slechts € 335 . 00 , ( studenten ) kamer - ben op . . . 
hoi , ik ben ikram & amp ; ik eet nu een tosti : )
wauw wat n kutnacht slapen dan weer wakker slapen dan . weer wakker . .
nieuwe # woning # tehuur # amsterdam : : barbusselaan , amsterdam zuidoost voor slechts € 360 . 00 , ( studenten ) kamer - . . . 
nieuwe # woning # tehuur # amsterdam : : oostzaanstraat , amsterdam voor slechts € 530 . 00 , ( studenten ) kamer - leuke . . . 
[ Ø ] strenge controles op weg naar de wintersportbestemming [ Ø ]
nieuwe # woning # tehuur # amsterdam : : witte de withstraat , amsterdam voor slechts € 450 . 00 , ( studenten ) kamer - een . . . 
jeetje nu al weer wakker . .
oh my gado , salim doet rare dingentjes voor de webcam . . .
ik ga mijn laptop kabel halen en nog even konijnenrassen leren .
@ _ _ sylla @ xoxevr @ sharxlovexyou ja want als die bus weg is ben ik voor nix zo vroeg me bed uitgegaan
nieuwe # woning # tehuur # amsterdam : : valkenburgerstraat , amsterdam voor slechts € 770 . 00 , ( studenten ) kamer - . . . 
nu verder slapen
verveel mij een beetje , weinig te doen hier op het werk .
nieuwe # woning # tehuur # amsterdam : : hoofdweg , amsterdam voor slechts € 600 . 00 , ( studenten ) kamer - ik ben opzoek . . . 
nieuwe # woning # tehuur # amsterdam : : jacques veltmanstraat , amsterdam voor slechts € 500 . 00 , ( studenten ) kamer - . . . 
nieuwe # woning # tehuur # amsterdam : : groenhoven , amsterdam zuidoost voor slechts € 410 . 00 , ( studenten ) kamer - wij . . . 
jij : $
@ memories4you haha dat is wel een groot stuk ; - ) oh en ik mag nu echt niet meer rijden !
nieuwe # woning # tehuur # amsterdam : : dorpsstraat , zaandam voor slechts € 795 . 00 - te huur is deze prachtige . . . 
jennifer lawrence , verwacht het onverwachte en wacht erop : jennifer lawrence is verkozen tot meest begeerde vrouw , begrijpelijk , ook . . .
jennifer lawrence , verwacht het onverwachte en wacht erop : jennifer lawrence is verkozen tot meest begeerde vrouw , begrijpelijk , ook . . .
rit aangeboden op 10 feb 05 : 00 van amsterdam naar den haag € 9 , 72 # meerijden # toogethr # carpool
hmmm van mora : )
auto winkelcentrum : heidenau k62 140 / 60 - 13 tl 63 p : 
rt @ fckin _ weirdo : smfh . . rt @ stro _ no : rt @ xjay _ 96 : * lalalaaa zingt * & lt ; k hb een mic hier , need it ? / / looool niet te veel schudden ^ ^ !
dromen over jou ! : $
nu op @ radiovoorne : madonna - 4 minutes # radiovoorne # nowplaying
“ @ soenaa : @ mihrano ssst : $ $ mama ' s eten is mijn eten : $ ” nope maak je eigen food .
nog steeds niet geslapen
@ edaldus goedemorgen ed , de oper van gfs is deze ochtend sneeuwrijk voor het westen vanaf zondagochtend ! : )
thuis , was gezellig met @ mcyaron @ lucasvankan @ saschavas en ene ari ! haha zzzz
in de rij wachtend op de trein . ( @ eurotunnel coquelles terminal ) 
goeiijemorgen liefe followers gaan we de 20 hallen
hai , ik ben wakker en we gaan omkleden voor duitsland . sneeuw , i ' m coming !
alles in ingecheckt en we zijn klaar om naar de zon te vliegen ! ! # pistool # degens # fiets 
peter gabriel - steam nu op # planet90 # nowplaying
de kortste zin is ' ik ben ' , de langste zin is ' ja ik wil '
als jij je zin niet krijgt . .
@ wesleybetcke tweet meer dan dat hij aan het naar huis gaan is . 
op dit tijdstip niet meer kunnen slapen gaat te ver
zzpâ € ™ er mcg begeleiding : voor ons kleinschalig wooninitiatief in hulst , voor 2 mcg - dames van . . . # vacaturezeeland
wakker .
rt @ myduyenn _ x : gefeliciteerddd ! @ jelieveangel
[ Ø ] recordaantal belgen gaat op wintersport in de krokusvakantie [ Ø ]
bussemaker laat urennorm mbo nog niet los : trouw . nl is wettelijk verplicht toestemming te vragen voor het gebrui . . . 
ontdek wat werkt met ict op winterschool + : donderdag 7 februari 2013 – gepubliceerd door webredactie mbo om 11 : 1 . . . 
ik voel liever pijn dan niets .
dit wordt een lange dag . 5 uurtjes geslapen , pffff
hele stem weg ff bruis nemen
nu naar emma en dan al naar school . . # winterberg
‘ aanranding op tahrirplein mag ’ : » voor vrouwen is het tahrirplein geen veilige plaa . . . | algemeeneconoom . nl
stichting zoekt leusdense vrouwen : leusden , , het programma voor de dag is rond , we zoeken alleen nog moeders d . . . 
schilderij delacroix beklad in lens : » la liberté guidant le peuple in het museum in . . . | algemeeneconoom . nl
‘ zware beving ’ in groningen : de bilt – in de provincie groningen zijn donderdag rond midder . . . | algemeeneconoom . nl
slapen
waaarom wordt ik altij zo vroeg wakker . . . pfff
waar vind ik de beste # autoverzekering ? 
dit zijn echt tijden van verjaardagen , elke zaterdag achter elkaar feestjes : s
ik word wakker met cancer veel honger wejoow .
temp : 0 . 9c vochtigheid : 93 pct wind : 0 . 1 m / s nw luchtdruk 1011 . 7 hpa steady regen vandaag : 0 . 0 mm uv index : 0 . 0
bijna klaar ff broodje eten
ontmoet jou gpf voorsitter : mosselbaai nuus - die voorsitter van die da gamaskop gemeenskappolisieringsforum ( gp . . . 
vraag van die dag : wat beteken die uitdrukking " hy kom nie warm by die water nie " ?
wat is het verschil tussen een belg en een batterij ? " aan een batterij zit wel een positieve kant . " # omggrappen
hm kan weer niet slapen
adam levine lanceert eigen parfumlijn : los angeles - adam levine heeft sinds kort zijn eigen parfumlijn . de maro . . . 
wakker . . . .
nu op 3fm : mgmt - kids
ken jij mona al ? 
het krachtigste medicijn voor elende is loslaten # loveinground
ken jij mona al ? 
ken jij mona al ? 
bent u op zoek naar een # ambulancechauffeur in # leuvenheim ? 
informatie # ajakkes 
weer me bedje in .
. het laatste nieuws het eerst op nu . nl - nu . nl 
vereniging eigen huis tegen verplichte overstromingsverzekering - independer . nl 
altijd lazerus - ik voel me zo verdomd alleen
kgeef het op
goeiemorgen , alweer wakker . . blijft vroeg
wakker
@ toulatu nee , maar hierdoor mis ik wel weer veel op school en daar gaat het ook al zo slecht . : (
uitvoering gladheidbestrijding : het gladheidbestrijdingsteam van de gemeente leidschendam - voorburg is op vrijdag . . . 
@ lugrauls onzin , een ' debat ' tussen twee nationalisten is blijkbaar een overwinning op deftige journalistiek # kritiekopdegroteleidermagniet
@ youandmies wat voor jou ? rt @ francinepelzers : we zoeken nog vrouwen die 20 / 2 willen spreken op de ( cont ) 
now playing : savanna - ik ben geen kind meer
# treinennieuws groningen - leer wanneer : vrijdag 8 , zaterdag 9 en zondag 10 februari oorzaak : door werkzaamheden advi 
wakker met @ silkezeelen & lt ; 3
@ tessaholthausen veel succes op stage vandaag schatjeeee
zo gaan
@ ton _ damen @ guliztomruk een open deur is onzichtbaar bij een tunnelvisie . . . .
verjaardae 8 feb 2013 baie geluk aan : nicolette meintjies - wyk 50 marianne roos - wyk 45 vreugde , liefde en vrede word jul toegewens .
god , je lijkt mijn moppentappende dochter wel ; ) dat soort dingen gooit ze er altijd onder het eten uit . @ fransbauer _ zitten best leuke bij ; )
rt @ derradlm : ik word wakker met cancer veel honger wejoow .
slapen word het sws niet meer
ruiken meisjes ook onder de dekens na ' t laten van een scheetje ?
rt @ myduyenn _ x : gefeliciteerd schatje @ jelieveangel
ik heb net 530 coke geproduceerd , das een lekker opbrengst . speel ook mee : 
hier val ik vrolijk mee in slaap ☺ ? ? 
rt @ siggness _ : ben wakker , ieuwl .
nog een uurtje slapen zo wel perfect zijn
grr . . lag ik eindelijk te slapen . .
wakker
lekker wakker worden dit , keelpijn like fuck . . gosshhh
rt @ wijkag _ boekel : : ziet u bij uw buren een voorwerp tegen de voordeur aan staan haal dit dan weg , inbrekers plaatsen dit om te kijken . . .
bah ben zo ziek als iets : ' (
weetje als je boos bent moet je kankertalent van steen gaan luisteren
waarom word ik altyd zo vroeg wakker en kan ik dan niet meer slapen
goedemorgen # positieve # energie maak er een mooie productieve dag van # uwc # healthiswealth
richting het vliegtuig lopen !
@ ptrckjnsn ik hoop van niet , ; d
rt @ myduyenn _ x : je bent jarig ! @ jelieveangel
ik ga naar school
krijg spaanse hoofd van een toerkoe .
op station
@ rachellex ook een goedemorgen c :
almkerk , 05 : 04 , temp : 0 . 4c voelt als 0 . 4 , 2 . 8 km / h uit het westen - 2 . 3 mm , 
maar zoals journey zingt : " don ' t stop believing " het blijft weirdd .
@ johe71en het woordenboek mee
wat een k * t nacht . . .
mijn 3de # ff is voor mijn beste @ heetehond heerlijk romanticus schrijft prachtige gedichten en houd van mooie vrouwen met billen en brain
rt @ myduyenn _ x : happy birthday maak er een leuke dag van ♥ @ jelieveangel
rt @ clinnkantel : ff drinken halen
parttime verdeler op de bloemenveiling regio aalsmeer 
rt @ anita _ erasmus : ek het soveel om oor te praat , maar niks om te sê nie . daar is soveel waarna ek soek , maar ek weet nie wat ek wil hê . . .
of niet , nee , ik blijf in bed liggen . het is koud .
we leven straks in een kuil , wie komt ons opzoeken ? # lagenoorden rt @ hetnieuws24 ' zware beving ' in provincie groningen 
môre , die week is amper verby . so mens kan net dankie sê ons is nog hier , nog ' n dag gespaar , gesond en bevoorreg om te gaan werk .
hoera ! ik ben een van de eerste 500 . 000 @ linkedin - leden in nederland . 
rt @ wietzedevries : de trends op gebied van interactive design voor 2013 : in onderstaande slideshare van de prophets agen . . . . . .
vandaag overwegend droog en perioden met zon , het wordt 6c . komende nacht lichte vorst en zaterdag ook droog . zondag sneeuwkansen bij + 2c
over 6 minuten m ' n bedje uit : (
rt @ myduyenn _ x : loveuloveuloveu gefeliciteerdddd ♥ @ jelieveangel
rt @ nadiad93 : @ kevinbekooij _ nou ik zoek een model over 2 weken modern kapsel wil ik dacht aan jou weet ik niet wat je nu hebt of je fo . . .
; laat me met rust .
yousraaa ik mis je verdorrie = s
heb vertrouwen in jezelf
" : ) " is een blije poppetje in andere landen , in nederland is het droog : ' (
@ _ xmisha jij ook xx
rt @ myduyenn _ x : gefeliciteerd ! xloveeyouuu @ jelieveangel
boeken plaza : waar is sjakie ? : 
ik wil ooit een taxi inspringen en een random auto aanwijzen en zeggen : ' ' volg die auto ' ' # boysengirls
ik vind een @ youtube - video leuk : martin volt & amp ; quentin state - slam fm ! 30 minutes mix
nu echt opstaan
ik weet niet of ik levend aaankom
nu bij niveauradio ' hike - zullen we zoenen ' # nowplaying # online # radio
wakker . nu aankleden en dan met school naar duitsland
# liefde # nieuws tip zangeres toni braxton ' voelt geen liefde meer voor muziek ' : toni braxton heeft een punt geze . . . 
why defuq moet er iets ertussen komen # fuckup
# liefde # love # sex zangeres toni braxton ' voelt geen liefde meer voor muziek ' : toni braxton heeft een punt gezet . . . 
sy naam is sjuut / sy naam is slaap / meneer vergeet uit die land van vaak / sy naam is toe maar / hy heet , my lam / toe maar die donker man . i jonker
dezeeeeeeee , nu pas thuis * kijkt boos *
sytycd mot ik ineens met mijn vriendin gaan praten ! stroomstoring # sytycd
rt @ ikbendatmeisjee : # ikbendatmeisjee - die dit strandjurkje wilt ! ~ 
goedemorgen fijne mensen ! beetje vroeg , maar wel . . . cubatime !
veeeel te vroeg werken . . # moe
massale fraude met dienstencheques # vlaanderen
hoe heet het deel van de penis waar je niks mee kan ? de man # nutteloos
daft punk en flume daar wordt ik gelukkig vannnnnnn
wakker
betekenis van # geloofsvervolging 
# kredietbeoordelaar in # opijnen 
2 x een # aardbeving # groningen , komt dat dan toch door de # gaswinning aldaar ? ?
@ renehollegien zoek je een kamer in zwolle ? ik kan helpen ! op vind je een overzicht van alle kamers in zwolle .
werken tot 2 uur , mn laatste werkdag bij hanos venlo
ik ben # flink wakker : s
dan ga ik maar lekker aan my vriendje . . . . denken ♥ _ _ ♥
rt @ myduyenn _ x : gefeliciteerd schatje @ jelieveangel
rt @ latiifaxx : doe mn ding & amp ; hoop dat god me zal vergeven
rt @ randomkiid _ : " : ) " is een blije poppetje in andere landen , in nederland is het droog : ' (
its friday ! vandaag nog werken tot 4 en dan weekend ; d # bam
rt @ _ get0ny0urknees : verschrikkelijk slecht geslapen . ik maak me te veel zorgen om alles .
kappot gaan ban buikpijn en hoofdpijn # 4e paracetamol
wekkertje kan weer in slaapmodus blijven , het luie ding . goeiemorgen : )
ik ben van jou . . maaar ben ik wel van jou ? ? ! . . . iets zegt me van niet
heeft roelf - jan rozema niks beters te doen dan over zoiets te lopen zeiken ? de groep is anders zo dood als een . . .
koopwoning : dr . de blecourtstraat 63 , nijmegen . helft van een dubbel woonhuis te koop aan de dr . de blecourstr . . . 
@ sophieloveyoux _ waarom zo vroeg ? ? !
@ webeling denk dat je mij een beetje overschat maar toch leuk dat je aan me denkt !
geen honger vo de avond
wakker
groot gelukwensing aan @ nico _ laurens met sy verlowing ! what - a - boykie !
aaaaaaah nieuwe reclame van # maaslander @ hannaverboom is weer terug ! wat is het toch een mooie meid ! ! !
@ dropthevodka och lieverd toch , heb je weer zitten pimpelen ? ; - ) tja , ik zit hier tot 7 uur straks . . . en vanavond vanaf 19 . 00uur ; - )
rt @ richanoletgo : beste leraren , lik je vinger of raak mijn blaadje aan , maar niet allebei . groetjes , alle leerlingen .
rt @ derradlm : ik word wakker met cancer veel honger wejoow . / zeg geen kanker dan kanker man
reactie op verzekeraars checken social media , mag dat ? door steven boegborn zou iemand mij een link kunnen geven naar cbp ' s richtsnoeren
wakker worden en al 2 uur wakker liggen # saai
rt @ gewoonrobbert : ik wil jou nooit kwijt raken . . ik ben alleen soms bang dat het gebeurt . .
@ _ kaapverdiaanse nf
de vlek wordt groter en groter 
nog steeds wakker . .
rt @ myduyenn _ x : gefeliciteerdddd ! @ jelieveangel
@ vorsterj82 ongelukkig nog nie , het jy n geleentheid oppad ?
me bedje al weer uit aan gekleed en zo al weer weg naar het zwembad # trainen
goede morgen # snoepkonten vandaag weer als vanouds aanwezig op # eindhovenmarkt # gerardusplein !
laat ze niet wachten en begin direct met flirten . 
[ Ø ] recordpriemgetal : & amp ; # 039 ; als we op één a4 5 . 000 cijfers schrijven , dan hebben we er zo & amp ; # 039 ; n 4 . 000 nodig ! & amp ; # 039 ; [ Ø ]
nog iemand wakker ? ?
rt @ myduyenn _ x : gefeliciteerd ( : x @ jelieveangel
net thuis van chille mondial ! nu effe wat eten en daarna eindelijk slapen
rt @ myduyenn _ x : gefeliciteerddd liefje ! xloveeyouuu @ jelieveangel
na een aantal wederzijdse oproepen tot redelijkheid en onderhandelingen escaleert het chinees - japans conflict rond de diaoyu / senkaku eila . . .
@ vanhellum ja hoor , geen probleem
bah , nu al wakker . .
rt @ hardlopert22 : @ fijne _ gozer 
“ @ nadiad93 : @ kevinbekooij _ moet je mij dan knippen of gewoon andere dingen ?
volkswagen polo 1 . 2 tsi 105pk highline executive , nu voor eur 14 . 495 , - ! bekijk ' m via : 
al de hele nach wakker ofzo
jarig ofniet . . ik ga slapen . .
lekker met birth of joy gedanst
ben al lange tijd vrijgezel en 2 zomers heb ik bij geteld
rt @ steve _ hofmeyr : sy naam is sjuut / sy naam is slaap / meneer vergeet uit die land van vaak / sy naam is toe maar / hy heet , my lam / toe maar d . . .
vreemdgaan is met het goede been uit het verkeerde bed stappen . # moppenal
@ pella08 sjoe as η mens droom een van mens se pelle soen mens . . .
